---
id: 2
sidebar_position: 2
title: 2.Minecraft® EULA协议
sidebar_label: 2.Minecraft® EULA协议
---

# Minecraft® EULA协议

:::warning
**注意**：
本 Minecraft® EULA协议 非完全版本，此版本截止于2025年6月5日，最新版本请参照[《Minecraft® EULA协议》](https://www.minecraft.net/zh-hans/eula)
:::

## 概述
本 EULA 是您和我们（Mojang AB 和微软公司或（如适用）下文的“企业信息”一节列出的其当地关联公司之一）之间达成的法律协议。您应该阅读完整内容，但此处简要总结了一些要点以便为您提供指导，完整条款和条件仍然适用。

本 Minecraft EULA 和微软服务协议共同适用于所有 Minecraft 服务。

- 您的内容为您所有，但请负责任和安全地分享它。
- 我们的社区标准帮助我们建立一个对所有人开放和安全的社区。
- 您可以开发工具、插件和服务，前提是它们看起来不是官方项目或者看起来未经过我们批准，例如不使用我们的徽标。
- 未经我们允许，请勿分发或将我们创建的任何内容用于商业用途。
- 我们会尽可能做到公开、诚实和相信他人，希望您对我们也是如此。

本 EULA 适用于所有 Minecraft 网站、软件、体验和服务（简称“服务”），但 Minecraft Shop 和 Minecraft Education 除外，它们有各自的独立条款。

## 简介
如果您购买、下载或使用我们的任何服务，或者如果您点击接受本 EULA，则意味着您同意本 Minecraft EULA 和微软服务协议，因此请仔细阅读它们。如果您是未成年人，在理解这些条款和条件方面有困难，请要求您的父母或法定监护人解释，尤其是在您的父母或法定监护人负责创建您的微软帐户并代表您接受所有条款时。请记得不时查阅本文和微软服务协议，因为我们可能更新这些条款和条件，此类更新将在您下次使用我们的服务时生效。

## 帐户条款

对于微软平台（包括我们的网站、微软商店和 Xbox），我们的游戏需要使用微软帐户，并且通过我们的网站、微软商店或 Xbox 购买游戏或 Minecraft Realms 订阅也需要微软帐户。微软服务协议包含适用于您的微软帐户的所有条款。

如果您通过不需要微软帐户的平台购买我们的游戏，如 Sony PlayStation、Nintendo、Apple iOS、Google Play 或 Steam，请查看这些平台的条款，因为它们将适用于您的购买。微软服务协议仍可能适用于您在我们的服务中使用微软帐户的情况（如跨平台游戏和 Minecraft Realms）。

Minecraft Education 是一个例外。Minecraft Education 通过与购买 Minecraft Education 供您使用的学校或组织签订的团体协议提供，因此请查看您的团体的法律协议条款。

Minecraft Shop 是另一个例外。Minecraft Shop 由我们在 Snow Commerce 的朋友管理，他们不属于我们或微软。请查看他们的条款和条件，因为这些条款和条件适用于您在 Minecraft Shop 的购买行为。

如果您过去注册了 Mojang 账户，您必须迁移到微软帐户才能继续使用这些服务。您可以在此找到存档的旧 Mojang 帐户条款：Mojang 帐户条款。

您可以和不可以用 Minecraft 软件和内容做的事情

您购买我们的游戏后，可以下载、安装和畅玩这些游戏。对于 Minecraft：Java 版的 服务器版本，您可以将其安装在服务器上并主持在线游戏。

但是，除非我们明确同意，否则您不得分发我们创建的任何内容。“分发我们创建的任何内容”是指：

- 向任何其他人提供我们的游戏软件或内容；
- 将我们创建的任何内容用于商业用途；
- 试图通过我们创建的任何内容赚钱；或者
- 允许其他人以不公平或不合理的方式访问我们创建的任何内容。
- 
因此，为清楚起见，“游戏”或“我们提供的内容”包括但不限于服务以及我们将来可能发布的任何其他游戏。它还包括游戏的更新、补丁、可下载内容、市场内容、加载项或修改版本、这些内容的一部分、商品、视听内容，或我们提供的任何其他内容。

除此之外，我们对您做的事情要求非常宽松，事实上我们鼓励您做一些很酷的事情，只是不要做我们规定不能做的那些事情即可。我们已制定详细的 Minecraft 使用准则，说明您可以或不可以使用我们提供的内容（包括我们游戏的截图和录制的视频）做哪些事情。这些 Minecraft 使用准则是我们给予社区的额外权限，以鼓励创造力和社区互动，但我们保留更改它们或撤回权限的权利，尤其是当我们看到有人利用或滥用这些权限时。Minecraft 使用准则经常更改，并且我们有权在任何时候撤回其中的权限，而不另行通知。

## 使用 mod

如果您已购买 Minecraft：Java 版，您可以尽情试用或通过改动、添加工具或插件（我们统称为“Mod”）来修改它。所谓“Mod”是指您或其他人的原创作品，不包含我们有版权的代码或内容的实质部分。当您将您的 Mod 与 Minecraft：Java 版 进行组合时，我们将这种组合称为游戏的“Mod 版本”。我们对哪些内容构成 Mod、哪些不构成 Mod 拥有最终决定权。您不得分发我们的游戏或软件的任何 Mod 版本，如果您没有使用 Mod 来恶意破坏，我们将不甚感激。基本上，Mod 可以分发；游戏客户端或服务器软件的 Mod 版本的入侵版本不可以分发。

您从头开始为 Minecraft：Java 版创建的 任何 Mod 均归您所有（包括事先运行的 Mod 和内存中 Mod），您可以对它们执行任何所需操作，只要您不通过出售它们来赚钱/尝试通过它们赚钱，并且不分发游戏的 Mod 版本即可。记住，Mod 是您的原创作品，不包含我们代码或内容的实质部分。您只拥有您创建的内容，而不拥有我们的代码或内容。

当我们更新游戏时，一些更改可能不太适用于其他软件，例如 Mod。我们对此表示遗憾，但我们不会对此承担责任。如果您遇到这种情况，请尝试运行较旧版本。

为了确保我们游戏的完整性，我们需要所有游戏下载和更新都来自我们授权的来源：我们还需要确保第三方工具/服务看起来不是“官方的”，因为我们无法保证它们的质量。这是我们对 Minecraft 客户承担的责任的一部分。请确保您阅读了我们的 Minecraft 使用准则，因为我们可能去除违反 Minecraft 使用准则的 Mod 或其他软件。
