---
id: 3
sidebar_position: 3
title: 3.VRCUB-EULA协议
sidebar_label: 3.VRCUB-EULA协议
no: true
---


# VRCUB EULA 协议

:::warning
**注意**：
本隐私协议不在生效状态，不可作为有效判断依据，详细请咨询群内管理员，谢谢！
:::

阁下您好！本文档全称《VRCub 「服务条款及最终用户许可协议」》（以下简称“ VRCUB-EULA ”）。VRCub 非常注重规范化的管理，所以VRCub 需要编写 VRCUB-EULA 来规范 VRCub 运行。

以下本文档所用代指词释意。 格式：「简称」 **=>** 「完整称呼」

VRCUB-EULA - 《VRCub 「服务条款及最终用户许可协议」》

VRCub - VRCub Minecraft服务器

阁下 - VRCub 中的玩家（们）

Minecraft - 由 Mojang Studio 开发的高自由度沙盒游戏《 Minecraft：Java 版》（ Minecraft: JavaEdition ） & 《 Minecraft：基岩版》（ Minecraft: BedrockEdition ）

VR版 - 由第三方社区开发的衍生版本 Vivecraft 。

# 前言 & 声明

VRCub 保留所有权利。 “ Minecraft “及其产品为 Mojang AB 的商标。

VRCub 不隶属于 Mojang AB。
VRCub 在遵守 《 Minecraft EULA 》(最终用户许可协议) 的情况下运营。
VRCub 不包含任何内购产品。
此外， VRCub 保留对本文档及其副本的所有解释权力/权利。

# VRCUB-EULA 简述

“简述”是指对全文内容的简单概括。该内容仅供参考，若需详细了解，请阁下转到该简述所对应的文段。

这些是 VRCUB-EULA 中一些重要的规则，除非 VRCub 明确要求您这么做，否则阁下不得违反以下重要规定：

阁下在游玩 VRCub 的同时，不得违反《 中华人民共和国宪法 》及其派生法律。

阁下在游玩 VRCub 的同时，不得以任何理由、任何借口、任何原因损害其他以法律形式规定公民的合法权益。

阁下在游玩 VRCub 的同时，不得作出损害中国国家形象的任何行为举止。
阁下在游玩 VRCub 的同时，不得恶意破坏其他玩家作品，不得恶意攻击服务器。

若您确实被证实违反了条款， VRCub 有权对阁下进行相应的处理。

阁下在 VRCub 官方社区内发表的包括但不限于任何文字、影视、音像作品，不得违反 VRCUB-EULA 。

阁下应该维护 VRCub 良好的 Minecraft 服务器环境，与其他玩家友好相处。

# 正文

0. 隐私权力/权利协议

VRCub 非常注重您的隐私权力/权利。根据 VRCub 运行需要，VRCub 可以概括出一句话： VRCub 收集阁下的个人信息。 这些信息是必要的，如果没有这些信息，VRCub 无法正常运行。

“个人信息”指的是用户名称， UUID ，皮肤，披风，阁下在游戏中的具体操作，阁下在游戏中执行的命令，阁下在游戏中的聊天信息， Cookie ， localStorage 。这些数据将用于 VRCub 正常管理。

此外，我们使用的其他服务的服务提供商可能会收集阁下的信息（第三方数据收集）。如需了解，请阁下转到其他服务商页面查看。

1. 免责声明

阁下在 VRCub 游玩，即代表阁下同意 VRCUB-EULA 。VRCUB-EULA 可能会根据实际情况做出若干调整，VRCub 有权在不通知阁下的情况下修改或删除本条款/协议。当然，如本条款/协议有任何调整，VRCub 一般都会在调整后通知阁下。请注意，“通知”指的是发布通告信息，而不是向阁下单独发送（尽管 VRCub 可能向阁下单独发送）。

阁下在游玩时造成的任何道德/法律/社会舆论后果，均与 VRCub 无关。如阁下确实造成了法律后果， VRCub 有权向阁下/公职人员提供所收集的数据。

2. 关于法律条款

阁下在游玩时，应遵守《 中华人民共和国宪法 》及其派生法律。同时，不得以任何理由、任何借口、任何原因损害其他以法律形式规定公民的合法权益。这是 VRCub 的要求，也是法律要求。

若阁下对 VRCub 服务器发起攻击（如CC，UDP Flood，DoS等），VRCub 有权收集证据并向阁下提起和解/调解/仲裁/法律诉讼的要求。

阁下在游玩 VRCub 时，造成的任何法律后果，均由阁下自行承担。 VRCub 有权向法律调查取证机构/机关/已授权的企业事业单位/个人提供所收集阁下的数据。

3. 网络资产声明

VRCub 所注册占有域名，及其他可能涉及并由 VRCub 开设者注册占有域名，所有权由 VRCub Team 所有，最终所有权归上级域名注册管理机构所有。

阁下在游玩时所产生的数据，由 VRCub 及阁下共同所有。其中，这些资产由 VRCub 保留所有权利，并拥有对这些数据的解释权及修改/删除权利。

VRCub 不会主动公开阁下的隐私数据资产，除非阁下要求 VRCub 这么做，并已被 VRCub 同意。

4. 作品所有权

阁下在 VRCub 创造的任何作品，版权均归阁下所有，VRCub 不占有该作品的所有权。因此，该作品与 VRCub 无关。但是， VRCub 可能会发布有关该作品的文字，图像，视频，音像等其他宣传用作品。这些作品所有权由 VRCub 所有，但阁下可以要求 VRCub 删除涉及到阁下作品的 VRCub 的作品。

阁下作品所造成的版权纠纷，均由阁下自行承担，与 VRCub 无关。

5. 兼容性声明

VRCub 的主要内容来自《 Minecraft：Java 版》，尽管 VRCub 为其他 Minecraft 版本提供支持，但这种支持是有限的，无法做到100%的完美。

以下是我们使用的兼容性套件：

Vivecraft-Velocity-Expansion：用于向 VR 版玩家提供支持。

6. 合作声明

VRCub 与其他服务器建立合作关系，以求共同发展。 VRCub 在与这些服务器合作的同时，不会对阁下的权益造成损害。若其他服务器确实对 VRCub 或阁下的权益造成损害， VRCub 有权向其他服务器提出终止合作的要求。终止合作后，双方不再存在任何关联。

7. 社区使用规范

VRCub 创建的社区（包括不限于群，频道等）由 VRCub 管理。阁下在使用社区时，应当遵守 VRCub 所发布的社区规范及服务提供商相关协议。如阁下违反了相关条款，可能要承担相应的责任。

# 后记

总而言之， VRCub 希望阁下遵守 VRCUB-EULA 。 本文档所有权及其副本由 VRCub 所有。 VRCUB-EULA 所规定内容自发布日起有效。由于 VRCub 无法做到对阁下做到通知，所以 VRCUB-EULA 更新时，怒不停提供通知，如您继续游玩 VRCub 表示您愿意遵守 VRCUB-EULA ！

附：

《 Minecraft EULA 》(最终用户许可协议) - https://www.minecraft.net/eula
